"Soittamalla Metallican kill em all -levyä keskellä yötä saa naapurisi tuomaan sinulle epäonnea aamulla.",
"Pelaamasi rivit lottoa johtavat rahan menetykseen.",
"Kissanruoka loppuu, josta suuttuneena kissa raapii pilalle tapettisi",
"Olet vuosia tervehtinyt Naapuriasi nimellä Pasi. Tänään sinulle selviää, että Pasin oikea nimi onkin Sami.",
"Astut legoon olohuoneessa. Omituiseksi asian tekee se ettei sinulla ole lapsia ja viimeksi olet leikkinyt tai omistanut legoja kymmeniä vuosia sitten. Et saa tätä asiaa mielestäsi viikkoihin.",
"Ostat väärää ketsuppia. Jälleen kerran! Vaimosi syö vain Heinz-ketsuppia ei Feliz. Vaimosi mököttää seuraavan päivän.",
"Maistat lempituotteesi uutuusmakua. Se ei maistu hyvältä eikä huonolta."